De: recrutamento@rh-empresa.com
Para: candidato@email.com
Assunto: Processo seletivo – Atualização urgente

Olá,

Analisamos seu currículo e identificamos seu perfil como compatível com uma vaga em aberto em nossa empresa.

Para dar continuidade ao processo seletivo, é necessário que você confirme seus dados e visualize a descrição completa da vaga no link abaixo:

https://rh-empresa-verificacao[.]com/vaga

A confirmação deve ser realizada em até 24 horas. Caso contrário, seu currículo será removido do processo.

Atenciosamente,
Departamento de Recursos Humanos
